Tanto Mesías como Jorge tenían una un
solo trabajo que era papear a Keiko. El
único, la única chamba que tenían que
hacer, huevón. Y bueno, Mesías lo hizo,
huevón.
Bien rápido reaccionando. Escúchame. Y
el mod de Jorge Nieto estuvo más
achorado acá con Carla que con Kimioón.
[risas] No jodas.
Otro que también creo que jugó bastante
bien, Enrique Valderrama de la
Sí, se lo el arquero
Valderrama, ¿no?
El pibe Valderrama. Sí, el el
colombiano.
Claro, el de Rulos, ¿no? El escorpión.
Ese es [risas] Guita.
Ese es René Guita.
¿Cómo sabe fútbol, boludo? [__] que
veas.
Este sabe fútbol, pero fútbol antiguo.
Solamente fútbol antiguo.
Fútbol excitante del 98.
Claro, claro.
Es verdad. Yo de equipos nuevos no sé ni
[__]
pero huevón me pareció chere que se
guardó, se guardó y ahí se los
turbopapeó hón para que no pudiera
contestar
muy astuto, bien jugado, bien jugado.
Este, pero lo que más me gustó de de, o
sea, más allá de que papeara Keiko, que
era la chamba que tenía que hacer y la
hizo, me gustó que era bien rápido,
huevón, bien rápido. Ha estadoísimo. Sí,
sí, sí. O sea, se pudo dedicar a atacar,
pero mi causa ha atacado y ha dado
propuestas, ha dado soluciones.
Eso es una buena oratoria, te da tiempo
para hacer todo.
Mira lo malo del otro huevón de Poppy.
Ya, Poppy, chévere, todo lo que le dijo
cuña, pero cero propuestos.
No, no, él le llegó al huevo,
le llega al huevo.
Le llegó al huevo,
A mí lo que me gustó fue, por ejemplo,
esa parte cuando le dice, "No, Keiko, yo
no sé quién la estará asesorando, creo.
Este, no tengo ni idea, pero salió, ¿no?
Ay,
good floro, pevón.
Ah, good floro. Ah, Blue la está. Hala,
con razón. Pónón,
pura anécdota. Contó, pevón.
Sí, pura anécdota. No, dijo la de este
como dicen los jóvenes, te voy a gostear
y ah yo yo te voy a papear, dijo [risas]
la [__] Ah,
eso fue así rapidazo.
Me faltó decirle, "Vamos a llantear
rápido esa si Mesías Guevara no entra
como presidente, finalmente no pasa
[__] No entier
y de repente puede ser el reemplazo
hablando huevadas." No, mi causa rápido.
Ah, mi causa rápido.
Rid, mira, yo creo yo creo que en el
mejor de los escenarios lo que tiene que
hacer ahorita el partido morado. Bueno,
bien que se estén posicionando como el
nuevo partido morado que ya no es tibio,
que ya no es correlón. Lo dijeron. Ah,
lo dijeron lo de Correlón. Claro. Sí,
sí. directamente para Julio Guzmán. Me
parece perfecto que se limpien, que se
sacudan del del antiguo partido. Eh, y
lo que tiene que hacer ahorita es lo que
debieron hacer desde hace 20 años, que
es tomar una postura,
¿no? Que no ser ni sí ni arriba ni
abajo. Yo estoy No, es un partido eh de
derecha liberal, es un partido de centro
derecha y eh somos antifujimoristas,
¿no? Estamos aquí para luchar contra la
corrupción, tenemos tomamos una postura,
tomamos una este una decisión. Eso es lo
que tienen que hacer, ¿no? Porque muchas
veces la malagua, la gelatina, pues
queda fofo, ¿no? Queda fofo.
Algo que me ha parecido un poquito bajo
es que los que no les tocó con Keiko
igual hablaron de Keiko. Es como
no. Pero, huevón, es que a quién iban a
apuntar, a Caler,
¿no? Ya, sí, pero o sea, apunta a [__]
si t
todos le han papeado. Todos.
Claro, por eso. Pero si tienes a tu
costado otros dos huevones, [__] de
repente no hablas de ellos, pero
aprovecha habla de tus huevadas en vez
de hablar de Keiko, huevón.
Competencia. Oye, esa ha que una tía
dijo que Mark era gay. Uy,
es la hermana del loco moche. Pues loca
es la loca moche,
hijo que sí tenía un matrimonio chévere.
Que la [__] madre, se fue mi se fue al
Sí, pero sí me ha encantado que tanto
Nieto como me Guevara la narrativa que
reforzaron fue que Keiko ha gobernado.
Keiko ha gobernado y ha gobernado desde
hace 10 años. Esa respuesta de Nieto
estuvo bien. Esa respuesta de Nieto
estuvo buena. Muy buena.
Aclarándole a la gente que
Keiko ya tiene gobernando.
Que faltó que pongan el clip no más
porque búscame el clip cuando Keiko dice
que va a gobernar desde el Congreso.
Porque lo que a mí sabes que sí me faltó
un poquito
que los candidatos tienen que a recordar
darle referencias a la gente.
Porque yo creo que si hubiera dicho así
como usted dijo en una entrevista tal
esto como para que sepan que es real.
Claro, claro, claro. Pero así lo dijo.
Ah,
yo lo sé, por eso le acabo decir que
busque el click, porque yo también lo
recuerdo. Pero por ejemplo, igual cuando
le dijo Rospigliosi, ya el huevón le
respondió, "Rospilosi también tuvo una
foto con Polita huevón."
Eso lo dije en vivo.
Sí. Y tú le dijiste, "Ojalá que lo diga
el huevón lo dijo."
En aquella foto que usted menciona
estaba él también un poquito atrás
porque no era de
A ver, a ver. Sí, sí, están ahí
pajareado, se han pajareado, pero pero
sí creo que que o sea
y esto también debería ser Es que no sé
si decirlo, Tonino.
No sé si decirlo, hermano.
[__] y estás en la cima ahorita.
Estoy en la cima de tu gampi. [risas]
Solo por eso dilo.
Dilo saltando.
Lo digo, lo digo así. Lo digo, [risas]
lo digo.
Este, ya se fue de avance. Yo no soy el
tío de tu ex.
[risas]
Mira, mira lo que lo que sí, por
ejemplo, mira, ya se han dado cuenta, me
imagino, todos estos señores de la DBA
que es eh ansían, esperan, anhelan que
tanto Keiko como López Aliaga pasen a
una segunda vuelta. Esto es un adelanto
de lo que va a pasar si Keiko pasa por
cuarta vez a segunda vuelta. Todos le
van a sacar la concha de su madre,
huevón. Sí,
sí,
la gran mayoría, pero no todos. Porque,
por ejemplo, ayer hubo dos candidatos
que no le dijeron nada, huevón. El de
Libertad Popular está en otro debate,
huón. Sí, sí, mundo.
Él estaba hablando en la confí viejo.
[risas] No, él ni habló de Keiko. Y
también hubo uno más allí que creo que
fue ese tío que ni me acuerdo su nombre.
Este, villano Antillano, ¿cómo es?
[risas] No, este, ese también también
estaba en otra el viejo. Estaba jugando
Candy Crash.
No le dijeron, "Oye, señor, guarde su
celular,
¿verdad? O ya guarda tu fono ya.
O guarda tu teléfono. Está viendo tu le
hace como, ¿qué?" Yo
está viendo la beba. Está viendo la
beba. No me lo juras.
Ahí está el tío, el tío.
Mira, me están llamando, creo. Dice, "A
ver,
¿quién quiere tomar las palabras?" AT
está viendo la beba. Está viendo la
beba. Notificación.
Candidato, le pediría por favor que
guarde el celular. [risas]
Hemos leído las reglas hace unos
minutos. Muchas gracias.
Oh, pero que se la mesa de Laura Guta
está resito.
Y se llama Igualito. Se llama Ronald
también, huevón.
Oy, mira, huevón. Sí tiene un aire. Ah,
pues es igualito, hón. venido con su
ponchito. Es igualito, hón. Tiene un
aire, tiene un aire, tiene un aire el
resito, pues, huevón.
[__] qué increíble.
[__] huevón, y los los equipos de
prensa de los candidatos al Congreso han
estado más atentos que la concha de su
madre. Por ejemplo, eh, ayer hablé de mi
tío Ceballos, Hernando Ceballos, que es
un candidato que va por Venceremos, si
no me equivoco, que es un buen
candidato. [__] su gente ha clipeado la
huevada, lo han movido. Después, este,
estaba viendo los candidatos, creo que
eran de renovación, no me acuerdo de qué
partido.
Ah, te puse te pusiste a ver los
diputados.
Sí, candidat diputados y senadores. Y
había un [música] huevón que era
igualito a este momazo, este el que Y yo
le pregunté [risas]
que me sale como [__] en TikTok.
que no sé qué chucha hace ya. Yo dije,
escúchame, es increíble como ese huevón
solo con ese bailecito que se da la
vuelta al Perú, huevón. Tikt
huevón, lo viste en Groenlandia. Lo
viste, putí, hón, es [risas] increíble,
hón.
Sí, [__] que la gente de su equipo que
estaban que me espameaban, huevón. [__]
que entrevist no sé qué. Igualito.
[risas]
Ese es Momazo, no es el candidato. Es
Momazo.
Es momazo. Momazo. Igalito.
Yo he descubierto Momazo hace un mes.
Ah.
Ah. Yo más o menos por ahí también.
Aparentemente tiene como 10 años en
YouTube.
A mí me ha salido una vez no más.
Lo que pasa es que el man es como que
siempre está entregado a una nueva
huevada y ahorita le ha pegado la
canción de y por el pasito de miar y la
cara que hace. Es un c risa el huevón.
Gente, yo de verdad envidio, envidio a
los creadores de TikTok que encuentran
un pasito, un gesto, un esto, [__] y
hacen publicidad como la [__] madre. La
tía Andy Lucas, huevón. [__] que se for
Lucas [__] hón. Bueno, el el concha de
su madre del máquina. Bueno, que ya
Resident Peace, pero eso sabíamos que
apenas se iba Jerí el hón iba
desapareció concha. Igualito,
es igualito, huevón. Igualito, huevón.
Es igualito.
¿Quién es el firme? Ponen todavía.
[risas]
O sea, a mí a mí algo que me da mucha
cola de Kiko es cómo es cómo se ríe
soberbia cuando la putean. Es cae de
risa. [__] cómo sabe que le llega al
huevazo, ¿verdad? A mí lo que me encanta
es que han invertido millones de dólares
en asesoría política, en media training,
en armar su imagen, en retratarla como
madre, mujer, valiente, trabajadora,
bla, bla, ble, pero nadie ha podido
quitarle la cara de Villana, huevón.
No, no puede con ella.
Nadie [risas] puede quitarle la cara de
Villana. Tú ves a Keiko y nadie piensa
que es la prota, pues, huevón.
Nadie piensa que es la buena.
Solo ella
tiene sonrisa.
Es la villana. ¿Qué deberían hacerle?
Deberían raparle la ceja, huevón.
Fiscalía para tener fiscal para que se
vea más extraña, huevón.
Más cejas, huevón.
Se la rapan y de ahí le hacen esto que
se las tatúan
para acentuarlas. Es que son tan en
punta, hón. Están así como
cara de villana.
No, tiene que usar una máscara como Vito
en Naruto, así para que no le vea la
cara. Ha sido tan grande el debate que
en Twitter yo veía así comentarios
extranjeros también que gente que
simplemente veía que era tendencia y
comentaba y ponían allí este, "¿ad?" No,
[risas]
I think it's her decía, creo que es
ella.
Claro, tiene toda la cara villana,
huevón.
Sí, es verdad. Y habla y la formas todo.
Sí, sí, sí. Tiene sonrisa recontra
paléolas. Es claro, huevón. Eso no lo
pueden cambiar. Tiene aura. Aura pero
oscura, huevón. Esa es su esencia.
Claro, tiene esencia oscura, esencia.
Oye, contaste el video.
A ver,
a ver que tenemos h como [__] [risas]
Ha, que Keiko ya perdió otra elección.
Aprendieron, digamos, a adaptar los
intereses que tienen. Han aprendido a
gobernar sin estar en el gobierno porque
desde el Congreso, ¿no? Prácticamente lo
han hecho.
Esta es la entrevista que le hizo hace
dos, tres semanas. El click que te
estamos hablando es de las selecciones
del 2021.
16.
Ah, es del 16. Esa entrevista.
Sí,
es un click antiguo donde ella dice
cuando pierde le dice algo como que me
quedará. Voy a gobernar desde el
Congreso.
Lo voy a buscar. Ya lo voy a buscar.
Sí, Cur lo va a encontrar más rápido
porque él debe saber cómo buscarlo.
Espérate, espérate, espérate.
Sí, olvid. Pero ponme hemos hablado,
vamos a hablar obviamente reaccionar un
poquito los momentos de
o sea, creo que Julio iba a poner como
que los momentos que hemos estado
hablando. Hemos repasado rápidamente,
pero ha habido frases así ilustres. Acá
tenemos una de recito tirando a Keiko.
A ver, a ver
dos temas, pero lo que debo decir es que
tenemos un sistema criminal,
ya,
un sistema que está representado por
organizaciones criminales en nuestro
país. Basta solamente mirar a la derecha
y saber que la señora Keiko Fujimori es
una digna representante de las
organizaciones criminales en el país,
pero no son las únicas organizaciones
criminales que tiene nuestra patria.
Tenemos a bancos mafiosos que con la
señor el tiempo
oye, ¿en qué momento se ríe?
[__] que ese resito ha estado fire ayer.
Claro. Sí, estado como loco, ¿no? Estado
tirando.
Grita lo recito.
Oh, pero la risa estaba esperándola,
huevón. Acá también tenemos cuando Keiko
dice que lo va a gostear aí que
son muchos años de insultos, la verdad
que me sorprende que no tenga algo nuevo
y como me dirían los jóvenes, a usted le
voy a hacer gosting. Muy bien,
contestando a su pregunta,
[__]
como dicen los joven, te voy a papear
mamó, huevón.
Le digo a la señora Fujimori, ya que
invoca a los jóvenes, ella me dice que
me va a gostear, yo la voy a papear.
Nosotros vamos a arribísima, mi causa.
Deja, deja todo lo que dijo mi causa
porque me gusta porque cómo utilizó
eso, pero realmente en todo ese espacio
de lo que habla, ¿no? Yo pensé que iba a
ir le iba a decir usted que ha hecho
tal, ¿no? El huevón se dedicó a hacer un
mix de las dos huevadas, de lo que él
proponía junto con lo que le caía a
ella, ¿no? Claro. Yo pensé que el bos se
iba a dedicar como a a remitar contra Lo
que yo me me he reído mucho ha sido la
reacción de este huevón cuando él dice
eso. El caballito
se volvió loco, me da mucha risa.
Fiscalía para tener fiscales probos y
valientes como la fiscal Delia Espinoza
y también José Domingo Pérez. Que dicho
sea de paso me encargó que salude tanto
a Nieto como a la señora Fujimori porque
tanto lo quieren al señor José Domingo
Pérez.
Recordemos que Nieto el domingo en una
entrevista dijo que para él había hecho
un mal trabajo. José bien que lo hayan
sacado.
Está bien que lo hayan sacado.
Y bueno, Keiko ni se diga, ¿no?
Claro, ya [risas]
si fuera por Keiko no existiría. Oy,
otra cosa que Keiko ha hecho ayer
bastante es victimizarse, decir, pucha,
que siempre me han porque en su discurso
final dijo, pucha, yo siempre he sido la
que han atacado y que yo vengo haciendo
esto hace tiempo. ¿Quieres saber por Voy
a contar algo medio mi opinión medio
personal para mí?
Porque yo he tenido
eh discusiones con familia, de mi
familia hay personas que votan por
Keiko.
Ah, va a hablar por qué va a votar por
Keiko
No, no, no. Yo ni [__] votaría por
Keiko y todo, pero voy a decir una una
de las cosas que me llega al pincho de
Keiko.
Ah, una
una nada más. Una nada más, huevón. Eh,
¿saben qué me llega el pincho de Keiko
que no puede aceptar que su padre fue un
dictador, huevón?
No, si ayer dijo que fue el mejor
presidente del Perú.
O sea, Keiko, no seas pendeja. O sea, tu
papá está ha sido top ocho, top cuatro,
creo, dictadores del mundo.
Top cu, ¿no? Hombres más corruptos.
hombres más corruptos del mundo. Búscame
esa imagen, huevón, de no me acuerdo de
qué año, hón, que Fujimori estaba en el
top, gente. Está en la cima Fujimori,
huevón.
Y y que Keiko no pueda aceptar, porque
mira, Keiko, ¿qué dice? Que ella no es
como su padre, que ella no va a ser
corrupta, que ella quiere trabajar por
el Perú. Ese es su floro, ¿sí o no? Sí,
siempre dicho eso.
Ese es su floro. Y si ese es su floro,
entonces, ¿cómo no puede aceptar que su
padre, el señor Alberto Fujimori, fue un
dictador, fue un asesino, fue de todo,
huevón?
¿Cómo no puede aceptarlo, hón? O sea, si
usted quiere que el pueblo la considera
en un momento, yo creo que aceptar los
errores de su familia, de su partido,
hón, y ya su partido tiene más cagadas
que que son incontables, huevón. Es que
aceptar eso es que fujimori es el
fujimorismo y si tú aceptas eso estás
diciendo que has participado en un en un
partido durante toda tu vida que es
siempre fue eso.
O sea, una campaña no me acuerdo cuál
campaña fue Curban que intentó separarse
un poco de la imagen del papá 16
y no le funcionó y volvieron al discurso
de [__] vamos a hacer lo mismo que
Fujimori. Uno es eso y el otro es de que
mucha gente que es fujimorista es
fujimorista por Alberto Fujimore y
obviamente laa por ella. Cada campaña ha
tenido una temática distinta. En el 2011
la la premisa de la postulación era
2011. Ah.
Ajá.
E hay que liberar al chino.
Claro,
esa era la premisa. Tenemos que sacar al
chino de la cárcel. Esta es una
persecución política
porque él va a arreglar todo. No,
chino libertando. Ese era en el 2011. En
el 16 es, miren, he crecido, eh, he
madurado, yo ya no soy la hija de
Alberto, soy Keiko, soy otra huevada.
Eh, apostamos por construir una propia
imagen de Keiko Fujimori, el keikismo y
por eso sacan a los albertistas. Eso fue
en el 16. En el 21 es eh bueno, he
recapacitado y sí, soy la hija de
Alberto y voy a hacer todo lo que diga
Alberto y si puedo voy a clonar Alberto.
[risas] 21 y ahora 26 es bueno un poco
lo mismo, ¿no? O sea, [música] ahora soy
más advertista que en el 2021. Yeah.